10回目は死んだアイリアンとフリーシートの一船だ!-
ノ!10回目は死んだトラップだが、
このダイスを持っていくよ!
ここ
で大きな事件が起こったようだなそう、
チェチングあ、
あたしが卵を見つけたら、
そこから離れてもらえないでこのフ
ェイスハッグは船よりも価値がある- あ、
それは何?
コープ
がコーブブロックで探してくれるよ
これは悪い!聞こえないよ。
警察は、レシストだ。
お、生きてるよ。
ありがとう。
助けてくれ。
地球は、何かの…
人間の物質によって、
人間の心を吸収してしまった。
気づいたのに、遅すぎた。
地球が、人間の人間によって、
友人、家族、リーダーに似ている。
でも、彼らは、彼ら自身ではない。
彼らは、それの一部になっている。
それで、船に乗っていないと、どうなる?
二人は、全てのことに安心しているようだ。
おいおいおい...
あああああああああ
ちょっと待てうんうんうん
こんにちは、
Rick久しぶりだな
ユニティ?
グランパン?
あ、お前あ、これが私のおばあちゃん、 サマーとモーティ
サマー、モーティ
これは、ユニティあ、
いつもだとデート
ユニティと私がキャッチングをする
おっと、待って、リック
この人たちが
口にバーフを入れて
私たちを吸収するの?
この地球にいるお客さん
あなたたちは自分たちに
自由にいるのです
リックを失敗することは今、
私がバーフをする
モーティー、
行ってきてジ
ェリー、ここで何をしているの?
私はウィードワッカーを
ウィードはウェッカーだよでも、
リックがここにいないと
ガラージュに行けないの
私は行けないの?
彼は好きではないの
お父さんは、他の家の家族で無料で暮らしているの?
何を言うの?
お父さんは、お互いに歩き出されているから、
お互いの遺産の問題によって、お父さんは私たちを連れて行くんだよ。
お前のことを、お前が演じてるんだよ。
あ、そのひとつのヒップホップの言葉をやめろよ。
お父さんとお父さんの関係は、
私のアイロニック・オーバー・パトワーに変えない。
お父さんとお互いの関係は、
お前の話し方が、流れから上がっているから。
何だったの?
分からない。
ちょっと、出て行こう。
お前は何をしてるんだ?
それはハッチだよ!
お父さんは私のガラージャージにハッチを置いてるんだ!
彼がやったことは知らないよでも、
ここにいないはずだ
もちろん、そこにも何もない
世界の平和を成し遂げた!
自分で書いたのはちょっと変だけど、次は?
私がタイプ1の文化を創り出した後、
この世界はガラクティックフェデラーションに呼びかけられる
そこから私は数多の星と種類にアクセスを得る
一人一人に私はそれらを一一にする
私は宇宙に成り立つ
そして私は一人一人の神と呼ばれるようになるああ、
私はそれを好きですああ、
それはかなりセクシーです
ここに飲み物を買うことができるのですか?
野生物質はここに延期されています
自分自身から逃げ出す必要はありません
世界は一つです
ユニティ、ユニティ、誰を話しているのですか?
私はあなたを警察署に集めることを見ました
証拠の lockerに手を入れて
小さな都市の人々は変わる
特に変わったら
ごめんなさいが、
でも私は成長しているおい、
聞いて、私は成長している
私は!
家族と繋がっているのか?
なぜか、私は思う
もしかしたら、老くなったのか
もしかしたら、
私はコレクティブに
会っていないかはい、
はい、はいはい、
はい
待って、待って、止まって
こういうのではない
手軽に
おばあちゃんの服を
着て大きなスタジアムの
全体をネイキッド・レッドヘッドにお前の
父のようにあ、
彼らが見てコーディネートしてるあ
なたの問題は彼らはマウント・ラッシュモアに
バーガーを
作ったモーティー
目を開け
彼らの知ってるよ!
貧しい人たちの体が使われてるんだ!
プペットのプラネットだ!
聞こえるようっ!
みんなが気に入ってるようだけど
さっきの赤い頭のみ
どこかにいるのかも知れない
バルーンサマー、バルーンモーティ
ダメだ! マジでバルーンが欲しいんだ!
もう無理だ! リックに帰ってくるよ
今は良くないな
おー!
お前らを!
お前らのことを今から作ってやるんだよ
お前らのことを
今から作ってやるんだよ
おやすみ
なさい
ネトロニウムを粉で作るの?
フェテトロンも作れるの?
おー、リック、私は…
来ないで私が都市にいる日は毎日だよ
昔のためにああ、何だ?
レザーを純粋にして、フラクトルを作るの
ヴィロサティーニを考えてたけど…おー、
リックは全ての地球でパーティーすることはできないの?
あなたが何でもできるだけや、もっともっと
お前らのアライアンスは もうプラクティカルだと
思ってるんだよ止まって
これが6000ドルのエレクトリックビルの説明だ
いいね 本当にいいね
アイリアンプリズナーズ、ハウスの下にいる。
本当にいいね。
いいね。
やめろ、止めろ。
起きて、人間。
戦う必要がある。
悪魔の spellでいる。
聞こえる。
そう言っている。
サマー!起きて、その中にインディビジュアリーがある。
サマー、私を嫌いにするの?
あなたに話していない。
スティーブン・フィリップスに話している。
スティーブン、自分を解放させる。
サマー、この地球を取り戻してから、この男はセクスオフェンダーだったそう?
じゃあな、とにかく彼は自分で
この女は、自殺の上でのドラマーだった
今は海洋美術家だ
ユニティ、私の妹は、君がいいことを言っていることを言っていないと思う
彼女は、君がいいことを言っていることを言っていると思う私は、
ここに人生を変えた
プロスティトスは、今、科学家だ
無人は、今、ファサソファーだ
ファサソファー?
フィラファファファー
お前らの話を聞いたのか?
スラッカーを盗んでるお前ら
気持ち悪いよ
お前らのことを助けてくれ
大丈夫
お
前らのこと好きなのか?
俺が見たことのない一人の心を 見つけたのそうか?
でも 君は 星と
地球を 破壊することを言ってる
時々ね不安もないでしょう
浦島の川ほら見て
うわあうわあああああ
もう Gao 話したことない大丈夫
私は彼らを逃げつけました
川を逃げつけました
ここ また行くぞ
大丈夫これは最高でした
私の祖母たちは浦島にいなかった
私の祖母は生きているのですか
ううっ・・・お、お水が空いてる・・・
ユニティー、何が起こってるの?
ユニティーは誰?
お子さんは素敵な足です。
写真撮ってもいいですか?
いや、ダメ!
いやサマー、何が欲しいのか分かっているのか?
ユニティに何かが起こっているのか?
みんな、誰かを覚えているのか?
はい、私はロン・ベンソンです
私はエレクトリカルエンジニアです
2歳の父です
そして、このフラットコンセントリックのニッパールリングを見ると
私はこのプラネットの最高のレースの一人ですOK、いいね
最後の部分においてはお気を付けしないでください
私はダレル・ジェファーソンです
私は地震者です
そのリップル・ニップル・ビッチの 勝負は俺に負けない!
コーン・ニップル・ピーポーは 世界を統一するぞ!
お前は喋るなよ! ニップル・ニップル・バスターズ!
お前は俺に言うなよ! 俺のチェストのチェスト!
レース・ワー!
何で戦ってるの?
同じだろ!
お、サマー。
初戦だったな。
サマー、どうしたの?
私はどうしたの?
彼らはレシストだよ。
彼らを追いかけて、彼らが見つかりませんでした。
OK、説明してくれてありがとう。
今、私は非常に正確な頭を持っている。
ちょっと待って。
あなた達は何の戦いですか?
私たちは、何もない。
そう?
はい、私の言葉を聞いてください。
私たちは、普通のニップルです。
この二人は走らないぞ!
家がない! 家がない!
サマーのドーティー・トイニー・ピープル映画の サマーのこと覚えてる?
ドーティー、私たちを連れて行け!
サマー、
モーティー、こんにちは
大丈夫だ! 安全だ!
ユニティ?
はいそうですあ〜、ユニティ、すみません
フリーダを人々が悪いことをすることを知らなかった
自分の電話を選ぶことを考えていたのです
サマー、間違ってないよ
おばあちゃんと楽しんでるのに
ちょっとコントロールが失った
ハブリコプターをパイロットするのは
いいし、200万の医療機関を運んで
12万の深い火災を防ぐのはでも、
この地球は他のところで
何かをやってくれるのではないかう〜
ん、ちょっと何か行って
お茶を飲んで、お顔に水をかけて
いやいや、そばにいたら、 酔ったことはないだろう。
お前、待ちきれない。
リックがこれを解説するのに 待ちきれない。
彼はもういっつもい。
ジェリー、待て。
ここにいるとは思わなかったんだけど、 彼にこれを伝えるとは。
お前、これ、大好きだ!
彼にこれをどうやって 行くのか、大好きだ。
上に上がって、カラッと切って、
生き生きのオリジナルを 見るのに、
どこかにある、 アイリアンのダンジョンの上に。
お父さんとの関係は、神経的だよ。
お前のお父さんは悪い人だって思ってるのに、 俺のお父さんは悪い人だって思ってるのに。
あなたのエゴを見つけたら、
この物は、怪我だよ。
彼は、この地球を食べないように、 壁に巻き込んでいるの。
お父さんは、そんなに悪い人だって言ってたから。
あいつは、人間に言葉を忘れることを忘れた。
彼は、この物の脳を掘り出しているの。
彼は、この物を食べるの。
彼は、これを守るの。
閉じろ!
いいよ!
またね!
う、リック、私たちは行くべきだと思う。
お家の中にいるから、私たちはここに行くべきだと思う。
おー!
リック、おばあちゃん、私たちはあなたを無くしていない。
お前ら、私は分かる。
あなたは、大きな悪霊の思いをおばあちゃんの方に奪い取るのかと思う。
実は、そうではない。
私は、ユニティは素晴らしいと思う。
そして、あなたはあなたの影響に悪い。
何?
これは健康ではない、リック。
ここは本当に良くないんだよ
この場所は
ユニティとは
靴と中身の靴
お前らは素敵だけど
一緒に悪いことを言っている
お前らは良い子だ
ユニティはどう思う?
ちょっと休憩してる
ニュースはどう?
開けろニュースは
今のニュースより悪く見える
お待ちしております
あなた!
まずは、こんにちは。
私の名前は、コアブロックのブリンブラムです。
二つ目は、カードがお皿にあります。
私は、子供を食べる殺人者です。
私は、この地球に来て、子供を食べます。
しかし、私は、あなたがスペースエイドと呼ばれる、
リックは私をカーテンにして 治療を試してくれました
同時にリックのモチベーションは 私の病を治すためではなく
誰もが生きることを守るためではなく
病気を販売するために 病気を販売するために
ビリオンのブレンフラークを販売するためです
でも私が壁の中で カーテンを割っている理由は知っていますか?
そして私はこの地球に 何度も戻っていない理由は知っていますか?
二人は最悪です
あなたはあなた自身とあなた自身を 嫌いにする人です
お前らは一緒にいるんだよ!
それがリックに何が関係あるかは、笑うことができないんだよ!
笑うことはできないけど、私は生物的に無能だよ!
私はそういう人間のような人間だよ!
そして、私もあなたの二人を聞いているのに、
私はあなたの二人を聞いているのに、何だよ!
だから、お互いの恋愛をしっかりして、
リックに、ごめんなさいと言って、
あなたの二人とも、
ブンブラム、出発!
あなたは知っていることを知っているのか?
どうしても、これを取ってくれます
どうして…
これは何?
えー、スローセッティング?
ベストドアエヴァー
お前らのことを、私がやってもらえないことを、 私がやってもらえないことを、
お前らのことを、
誰もがやってもらえないことを、
一緒にやってもらえる。
もちろん、コールマイナーがどこにいたかは、 アシミュレーションしているから、
チェックしてみてもらえるかもしれない。
おい。
お父さん?
お父さんそこで避難しないで?
いや、あなたの家だよ
グランパー・リック、
ユニティに関することは?
誰?
あ、ユニティうん、
まあ、正直言えば
障害者に生きている人間だよ
クールじゃない楽しいけど、誰が必要だ?
ガラージャージャーに行くよ
お疲れ様でした
次回予告
次の1ヶ月で、私たちがあなたたちを 全員につけることになるのです!
ユニティ!ユニティ!
ユニティ!
聞こえるか?
出てこい!
武器システムが動いてるよ
夢の中に武器システムがあるのか
マジで?
映画に行ったって言ってたよそう、
モーティ!
ベータ7だよ
ベルが救われたんだよ!
エネザー!
それ、得た?
イッツ・ア・グー・ド・ショー!